啊什么意思
你看不到BGM了有歌吗
大家有歌吗
梅哥怪怪的雨天哎
打打小游戏吧都周一了
感觉应该大部分人在上班吧
下午好呢下午好呢下午好呢
下午好呢下午好呢在上班已辞职
小粉人猛的要数猛的要数吃抽手表
周三周三要读书吗
照常读书吗
为什么
哎呀今天晚上看情况能出吗
感觉这周应该是突击比较多的这周应该是
突击比较多的
我现在坐着机器人的钢蹦神的
神的神的哎呀先聊会儿嘛
先缓一会儿嘛缓一会儿吗
先说会儿蜜雪冰城跟猪脸见面
有一点好正式的感觉
好准实
第几杯也是第一杯呀
先拳突击直接带掉周边太邪了
中午那杯还在熬
是的呢
没喝完
还是那杯加热过的神秘饮料呢
是啊
加热过的神秘饮料没有周标郑周郑周还是
没有周
标的啊先跟大家唠会儿吧
好吧唠会儿棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒
自在即一波也不是说不需要了
你看这两天就看开心的
而且说实话感觉其实更辛苦的是烤子呢更
辛苦的是你们
呢还要盯着什么时候开播
志在极异搏好吧志在极异看那难了
好心当当当当当当当当哎
hellohellohellohellohello
来吧
还是那个打了你的心猫的加了一下
把木牌加上了
其实这个小樱世界也挺好玩的
但是那先这样吧有一毫不由己
跳跳跳跳跳跳跳跳弹跳
跳跳跳贪世界末偶呢贪世界末
偶贪世界末给之前带来的震撼还是太大了
说实话带来的震撼还是太大了
只不是说完全下放吧
但是要拾起来的话
可能还要需一点时间啊
不下小周星河的港风什么卡
我昨天看也没有觉得好考啊
那也太棒了
不下小普拉的港风第一次玩b站
这主播有什么黑热闹黑料是矮男啊
他没有释怀他被牛的事实
别太爱了爱侦探别太爱了
昨天晚上其实真的觉得有些地方很搞笑
不知道为是哎不知道为什么
其实每次直播的时候心情都还都挺好的
但是下播的时候会有一丝的空虚感啊
当的他哎呀我就开始总开始快死了
这昨天晚上玩到哪了呀
看我蛛网多少在家呢
已树倒了已树脑是吗
已术脑已经感觉要完蛋了呀
说实话不是你你啥意思啊
昨天晚上吗
嗯凌晨妞妞牛牛你怎么在这啊
牛牛乱跑来了我听到狗叫了
又听到狗叫了
Lm是什么
这牛哎呀这怪牛神了
灰烬啊才把灰烬扔掉
烧一下啊烧一下烧一下
放火缺狗
Ok要死没事儿死吧
就这样堂糖死掉吧
所有当当当当当当当当当当哒哒哒
不疼就逗了
你是什么我是什么
我是挂逼你是什么
我是大逼你是什么
哎
说实话
这这些远程冒的真的是有一点那个这个远
程帽的确实是有点挂了
还做一个吧
当当当当不就摇滚一般还在恨还在恨
我还不能吃这个不知道为什么不吃
我吃顺境就是开了开了
那咋的开了这是什么大理石雕塑
吃开了气不气
哎
小粉月
我说实话这个周一这个下午这个一点
下午三点钟还在看看自己玩饥荒的
这个其实说实话是有点太超过了
其实自己想想都觉得好离谱
好超过啊真的真的好超过啊
你说太好想说句串的又不敢
说真的真的有点哄堂大笑了
我真的自己都有点受不了你
要说盾牌吧还能还能瞎瞎聊聊
瞎听听
你说那是什么也能瞎聊聊
瞎听听这饿完这个饥荒
然后没事看看弹幕
没事儿摇摇轮椅
我天真的真的觉得真的是有点真的有点搞
笑了
真的入脑了入脑了我可以过去吗
哦可以别打
哎呀我说实话要是玩原版的话
我就选个姐姐不是天要飞了
要是玩原版的话
我就玩个姐姐就没事儿了
这小蜘蛛出来把姐姐召唤出来就不打什么
大怪
不是这就烧了有点无敌
他有点无敌的两下就死
这伤害多高啊伤害六十五啊
哎要不换一个吧算了算了
就这样玩吧我还在自己挣扎当中
嗯叶肉也是要死他怎么会坏呢
换一个太吃了这个刚刚好
这个还能变身的
你们知道变身这个对于对一个怎么说
呢
真能我能说自己是女人吗
看看啊这个变身这个女对于女生来说还是
有点太有点太
太有吸引力了真的不是不下
就是你别以我没看到你的报的列表里挂的
那个挂逼帽子
的布啊啊就这样谢谢
我现在最喜欢玩的就是这个这个角色
如果是原版角色的话
谢嘟达面缸东西哈哈哈哈两们一
百个
S姐怎么又播了
感觉事情有点黏纪沉沉
我去感觉还要再黏十天
有有觉得吗
还要再年很久要
不就真的是自在集一波吧
真的无所谓的
就今天今天播他个几个小时
给后面的时间放放松一下
放松一下喂四块肉在再刷再刷
军哥这是一种仪式吗
哇找什么来着
没看到洞吗
家在哪来着
哦对哎我想什么来着
我猜呢我有家吗
我家在这儿看一下看一下这个地图啊
有感觉吗
这片没开这片走了下面还有片石化
这个什么树林松树林啊
这一块为椰树林这一块这一块开了吗
哦这一块又是个颜值的盲雀
月岛在哪儿呢
有没有老玩家
哎我应该造一个我应该再加个帽子的
说实话这要是能建个桥的话
更爽
我是老玩家吗
当当当当当当当当当糖棒棒
但我还是甜品的我看你们也挺黏的
说白了hello哎呀
读下啊那那绳瓷钢棒请之前问个朋友玩之
后被椰子砸死
砸死是不是是视力问题啊
我还没有还没有还没有过这个死法的
不是啊莫过是有单谢谢小虎人
你们就承认打无知圣尽是寸步天成
不打算了
我刚刚有串吗
没券啊没事啊神秘数数字是什么
点外卖的时候搜一下好吗
谢谢你
哎大家哎确实来了
对方好像有点不太够了啊
把什么扔了疯子扔了冰块能造冰箱了
我肚子又在叫我天哪
是为什么
是不是肚子老叫啊我掉三掉死了
真不想跟你闹了
高脚鸟真的啊算了不偷你的蛋了
不是没有不是那种没有底线的人
不是没偷你办呢
干嘛别给我来别惹别惹
不想偶然m的等等我全职看你直播为什么
不给我钱
是猪我说实话真的迟早没怪谁管
吃一点收益好吧看直播就是得给钱
楼下金刚牌红茶等等
不一定是肚子带焦可能是肚子里的
我在叫吧
你们也是自在其乐金刚牌红茶
以前会发这么串的的SC吗
串中部了你不是小女人吗
爱情不是以前很会是他直播预告呢直播预
告
直播预告还需要直播预告这种东西吗
大家他不是全职看管之人吗
哎我的天我这饥荒完的一直在唠嗑
我定个小目标吧今天先定个小目标
为什么呢
什么路线
玩游戏路线吗
那不可能啊路路都来了
不是大家真的对对于river的路线线
有这区区吗
我看前辈们也是什么都播吗
播呀播呀有什么特别的路线
目标就是别耻辱下播吗
我感觉现在挺精神的刚睡醒
说实话批人是无法隐藏成绩人的
当时就不应该把那个什么这玩意儿告诉你
们一个个的开
画标签
对啊
但谁是说有一个彻底的区分的感觉
没什么区分啊吐兔子汤来了
进去挖点荧光棒
读下金刚牌红茶的世界
慢妈为这是纯良为帅的
说成让微商太好了
你巴我也是纯粮微串
嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯惊呆了
不是敲什么问号
他都在敲什么敲什么问号呢
都在上面有荧光棒我是这上面荧光草
我是有点不服的
哎呀有了哎冷了别逗我了
嗯下地先小那个什么一下红的
我看笑了不来能吃为什么为什么呢
我蘑菇为什么没了
读下四小时都答谢现下周一了
大家手里免费的荧光棒都送一下
这是啥梗
没事小时候的老师都跟他把sc
我一向都当串子sc念的笔试帮我陈思沉
思一下
虽然已经念了什么荧不荧光荧光棒的其士
特性研究了吗
嗯之前其实有玩过这个
但是之前是小妹玩的
守护甜心之前玩的当时玩的是那
个什么魔法小樱娘笛台的定书
楼下紫金的钢棒方最近找到一个新路线了
只需要九点二十三十七点开播
咱们直接转行做数码不出
嗯都挺好的都挺好的
哎哎要干什么
要干什么哦木派木派木派不排在哪啊
兄弟们试试牌试试牌吧
这个你记住总算是把这个盾牌给弄了
嗯
还在小米发布会
雷老师雷老师也是很幽默啊
新电脑买了吗
新电脑还在拼装当中啊啊
不管了上去吧本来也没有打算下来的
小米十四啥时候换啊
我其实真的说实话
根本就没有打算换手机啊
为什么要一直换手机
我觉得手机还挺好的呀
为啥换啊
就这十四虽然说电量有点那什么
就之前真是的一个手机
用五年的人说白了对啊
电脑换一下就好了
因为电脑至至要跟你们播嘛
电脑准备换一个比较好一点的内存
直接卡搞个四十六的吧
说实话到时候全开全开不卡
哎现在c盘要画画多少啊
这个电脑的一个一个大问题
就是c盘c盘画太少了
读下持药的时候
刚蹦能不让男师傅来家里安装吧
哈哈
还不是没事儿
不是我把自己萌起来好
把姓萌成那种
就只有一个黑罩子的那种
他看他甚至都不知道我是男的女的
好吧这男的女的是一份男的女的
这一份上就是无所谓
咱们就不不在男的女的这个问题
上多交流了
哎木牌在哪儿
把自己蒙成那个只有一个眼睛露在外面
我看你们说什么你说啥呢
别搞别搞别搞别开这种这种玩笑
虽然说可能确实是这种玩笑
但是我们不要大大方方开好吗
哎呀我现在要干嘛来着
哦我有两个灰烬了是吗
教易一下哥放屁算了继续挖吧
哎呦对我要弄沙沙沙
草草纸要不先回下一趟吧
渣男这是猪可以回去一趟
怕什么
兄弟们倒怕什么
你说来之前
所以什么这直播间什么都不要怕
好吧已经没有什么可以畏惧的了
我去这什么如下嗯秋月的钢蹦啊
锦宝如何看待恋母情节
恋母情节也是小众叉p的一种吧
大家大众要接受小众好吗
小众也是不得不品的一环
说实话你们觉得呢
嗯嗯嗯不下四小时度的SC
夜不老食
上次打会骗子那个叫训忘记了
Okokok老实的老实的老实的
反这么多怪物肉怪物肉再不动的话
我再把鸟笼弄出来
真哎
我的鸟笼呢当咚咚咚咚咚咚小红在哪啊
好想说那个话那个娇那个娇不想
哈哈w一黑的钢蹦投降
投降啥无是投降哎呦
瓜腿怎么做
忘记了真的蛙腿三明治到底怎么做
不怎么怎么怎么做的花瓣还不能甜
要去你带的不搞了
嗯然后种子把种子放一个
嗯然后送一下鸟
哎我吃了受不了了要出去了
哎呀
其实之前玩饥荒是个不爱出门的人
就有人动脑
嗯纯做饭玩MC也是纯做饭啊
做饭种田多好玩啊先把田种了
把牛毛割了度过一个冬天等一下
哎手带冰娟怎名需要本人带
谢谢楚风双倍亲密度看一下去送门
我去何意味你们就继续吧
切啊你记一下啊哼啊
哼玩个三体人天天在家干农活
不懂就是要这种的饿死了
会不会上班试一下MC的生物模式
要属小本人就好了
不是有你是人吗
留下联系的刚动了这简单法
我们还是做晾肉架吧这个比较有用
真肉假子掉肉夹掉肉夹
最后每次这己放的时候
全都到最后都臭了我是高手吗
还原来我是高手了
这鸟为什么还没抓到
哎呀不管了出去玩了
哎不行吃点东西再出去玩吧
哎呦我天哪冰块能填吗
我知道这种子什么时候这个能填吗
唉
我肚子不舒服
消粉员为什么神要吃饭啊
也不是我天我吃了呀不知道
我都分不清这个痛是哪个痛了
不行出行一下出行一下
贪婪的当当当当当当当感觉感觉不是要去
上厕所
不是不是真不是哦去哪哪来着
这一块这块没看
感觉物资根本就用不完啊
这是的哇
天哪
少少人吃饭就是不一样
这狗洞迟早过来给你跑了别追我
别抢操你操我下播了
都把我钢蹦多喝烫水吗
喝他丫的
我现在有一次宵夜的肛蹦有点小暑了
看管人被同事发现了大方包
大方包
你看什么看不看管的那芳芳一起看
嗯这个地方是这个的话
上面钱部分要去世界的那一头吧
只不是说反手两下秒的时候
帽的确实有点有点轮椅
但是不玩这个轮椅老死的话其实也不爽
是不是
嗯为了大家的观看体验
还上帽子吧
朱哥你擦脖子诸葛奴萨
你只知他是谁
是正经你看懂你下个屁是什么失血
还兜住了
我都说了没有那种欲望
呸我都真的没有那种念头了
感觉可能是饿的或者是姨妈痛
我像或者挖铁皮筋的
哎谢谢肚子不舒服
是因为慢慢露我肛泵
我才慢慢的肚子里打滚的
啥时候又露了我现在还能露肛泵啊
没露吧这场没了啊这场没了
这场清清白白啊不是下播就睡觉了吗
但是主要是也哎呀也吃了点零食啊
小饼干什么的
我其实不太想不太想老在直播间提这个你
到底吃没吃饭
这个问题
因为获得的结局就是看我就跟你们说
那你快去吃饭这么不爱惜自己的身体
然后主播就说哎呀没吃饭
嗯没吃饭没吃饭身体不好
身体不好其实很没意思
你们不用劝我我想吃的话我自会吃的
因为再怎么说再怎么说
小粉人都不能跑过来说必须强行灌着我把
饭吃掉
所以说说这些也没有什么意义
横空式读下四小时录单
这些肚子里的不一定是消费员
也可能是屎
我觉得你们说那个什么对对对
那就饿是很饿死
你这个更爽这个这个弹幕更少
乐死
你丫的就想听这个就想听这个漂亮漂亮亮
跳点到
感觉回回归本心了
我觉得吧我要我说实话
其实之锦真的是一个纯纯很纯良的人
但是我觉得就是哎呀这为什么你会都觉得
自己串呢
自己有时候说的不是大实话吗
就这些不是大实话吗
你法把你的ID挪一下
就有点挡住了让我看一直都是很纯良的人
啊
大家开开心心的看剧什么的
直播不好吗
是吧
开心聊天不好吗
不像常然记的
哎呦
这样这样看不到是什么SC呀
直剩井我去你大爷的
我要把看过前半个小时的小粉员全部消灭
每个前半个小
时
现在嘛玩饥荒有什么玩饥荒
有什么前不前半个小时的
为什么到现在还没有看到饺子地呀
玩饥荒不是没说我去我玩饥荒
为什么逼话这么多啊
不像白酒的钢蹦说自己纯良的时候能蹦住
一次吗
真的很纯良我对你们真是非常纯良了
真的不像摸了的钢蹦反反扯道自动了
哎没办法有时候说实话
你真不信
不像丸子大白熊的钢蹦重重新定义定义纯
量
哎真没定义真没定义我
你你看我又对谁不顺良了
我对坏人不顺良算了
我对不纯良的人不纯良
反正现在之前什么人已经圆多了吧
那怎么这么多蜘蛛啊
哎哇这真是看着跟小蝌蚪一样
别吃别吃我送散只要掉光有感觉吗
小粉人重不意外了
哎串串的重度意外吧
我真我真打不过这东西算了吧
就就扛着吧
我感觉这座山是不是要被我烧透了
留下之前树下红六m的SCL近过几天放
假要盘山的话
需要提前越南陪他了
是男教练和男陪爬都有点感觉是吗
好的好的收到知道了知道了知道了
嗯先约个一米八的好吧
这次不远小学生了如啥
特步朗步来特啊维固的SC宝宝我喜欢你
是吗
射击是真的还是算的啊啊
哼让大家开心一点吧哎开始了开始了
这是无趣的不去的弹幕说白了无趣啊
无趣不行走了不陪你们玩了
这山这是山要没了
但是我要去寻找我的
不畏地了这么无趣这是抱歉的
没有让自己大人尽兴真抱歉的
马上冬天了吗
不是像十兄分手的是谁
我本来爬泰山的我可以免费当地陪
还能陪你打通
泰山来了人猿泰山来了
小粉员失去创造力了吗
也不是吧
只是比起就相比起最近怎么样的话
还是稍微失去了一点乐趣小失弹性
弹性不足吧
小本员如下
神诞脏动怎么刚进来就圆多
谁是你笑保密学习深渊三连打
顺便我玉米白还是好刻板印象啊
嗯
下次不如发SC
全带个我一米八八更生动更形象
的呢消防员呢有味儿
真的
哎红宝石呢我真不想跟你们打
但是在这儿标一个吧这森林蜘蛛多好
为啥我建目排不上那玩意儿啊啊
我给木头了吗
太好了
贵友来了
留下就要白烂的钢棒
等我小你和小猫对我一米八
无需强调好吗
还在强调独下素饭鱼海归不来
是谁来
上海吧
是双子在山懂吗
十米高
就算是你一定可以轻松拿下的神了
都已经迫不及待的把自己IP地址IP地
址爆了
真的这骂我的角色吗
当然是当时对不起啊对不起
如下四小时都来自于我十八CM直播间
懂的加我男同都去加他吧
你们最喜欢的来了
还是说不定还是个熊呢
我说白了真的男童最爱真的四小时都有这
个有这个倾向
我觉得是听什么的
好好爽啊劝大家真的好爽啊
哎
到了到了到了
我觉得真的是感觉造自己黄桃这个
感觉是小粉人们有点乐此不疲的
有点喜欢这件事情
只是顺着你们的心意而已啊
为啥掉线了
我恨你为啥只有这一小片的为d啊
这不是幽默来的吗
太奢了
这事请坐下闪月菊华的钢蹦了男腿耙
是那种穿个做饭围裙上身
其他没有
等你走走不到帮你上去的那种
这种这种应该太贵了吧
这种应该稍微点不起这种太贵了
太贵了当当美琪这样下身可以吗
哎天哪已经忘记是个帽子的
他的详细介绍是什么
说实话真的已经有点忘记了好多机遇啊
哎诸葛我就问死了我敲嗯
我都跑这么远了还能吃会吃
哎
护甲真好用
然后马上就穿个大的西甲
看你们伤的了我分好吗
都下播了豆包的哎哎哎哎SC啊
因为明朱起联系一圈
他真的叫到名名字呀
别别搞别搞别搞
最近真的不是很想很想串前辈什么的
不下换句话题推荐打SC啊
太贵的意思是等发工资就可以大方点点
对他的你们就你们就这样想吧
还真的你们就这样发SC的话
自情就这样承认啊
对就是的单身太对了
太对了
不是啊
这是不叫小鱼干的官方拼好人便宜
哎哦对你怎么知道我要发车
别天天说这些给你们秀到了网上身高秀到
了少爷石东哥
嗨这芦苇也太少了吧
啊有一边这也太是太小一块地方了
谁都不配
哎别别别别别别别谁都不配
我插木牌的
嗯等下四小时读的这些太笨的意思是
正好可以大大方方点小学生
感正一米八对不起啊
真的受不了了
哎真有人信呢这请人信的我恨你呢
我恨你们
消防员昨天的话全都忘记今天的计算局恨
你们嗯
回家附近不安全逗我等等
我的耳机线看就能变得更强
是吗
哦你们真太棒了你们太棒了啊
不是啊
谁的技能我去实我烧到这里了啊
不不不帮一下嗯帮一下小猪啊
帮一下小猪了然后再偷吃一下
帮我你分的
哎不是猪哥你分不分的清好赖呀
真的很韵味呢
就是想看看这里有什么吗
哦你也死吧你也死吧
哎别吃吃同类的来了
打我吧你也死你也死
如下豪可仔的钢棒
什么负重一百二十几斤的登山是个
挑战但问题大可能因为我一米八去
百第十一百二都输了一百一了
不下时间不是来自前我表弟
初中初中学校组织国庆游学
爬山是要把你安排进去
只有反到我恨你们
你这是相爱相杀的关系了
偷了偷了嗯扔了就来箱子
能不能不能那个什么
哎我要饿死了嗯嗯
我怎么九十九个
哎呀我天技识多到杀不完啊
皮过来了要干嘛
按一下可异味和因为登下这个p站
就这个什么优狐的SCI
今后非要点的话指天女孩子可以
我跟你们说吧
这这种事情真的是好想态肯恳
真的说白了真的是个好人的
不是你们以为点点评完点小学生哦
行吧
好的好的好的以后就算你演点女孩子
好的好的好的我的天哪
等三十四小时都待时间所实
我知道这帮发一米八
身高同男都是笨人
早就暗示了这对小学生的队友一米四不下
白衬耳
戴CC点男陪
记得跳舞好的班小别人跳的感觉可以
要到有一百八十斤
一百八十天要减减了
哼我真的无语了也很搞笑
嗯我能走了啊我回来了
幽默有魔神真幽默生的这手真的烦
你干嘛开了个礼物他死了
这啥罩杀啊好丑
哎我随便随便弄点吧
随便弄点还有香菇也没带过来
哎花瓣能填了为什么道喝不了了呀
耐情伟大无需多年了
说实话什么秀什么的暗香
哎我睡一觉吧哎呀
睡觉了不是天又快亮了
好吃又吃啊真的不是啊
灵神战魂根本为什么山高哥四十多岁的小
十四岁都是祝
福
之前喜欢小女生
小可员是点蹲下吃东西出去的
那些同伴都是五的
怎么不发身高不会以为身高合适
就会被点到了就有一半
我是有幺八幺力压了就下去救费守残
谢谢小粉员争先发身高
长期真的好好笑
对了
山东IP一大二真别搞真别搞身心
说一下身高
不要在乎身高这个事情再回去一趟
再回去一趟天
老鼠这些天老鼠这些真不好
真不好
之前不喜欢这种天生的那种什么
就是就像你是好想说很串很串很串很串很
串很串很串
很差很帅的话但是他困住人家了
其实真的觉得这样挺胖的
就像你看现在这外外貌各种各种显著的问
题
但是你看哼哼嗯哼哼
哎算了这圣简真是好神啊
真的就是浓缩成一句话
就是身高身高没什么的
真的这没有轮回草好搞啊
话说到一半因为真的真挺串的
觉得挺不礼貌的不是不礼貌吧
是觉得挺串的
嗯就像女生其实高矮大家都是
但女生好像太高太高
太高太高可能不太好
但女神很高矮高矮不代表什么
但又小了又可以聋
但是嗯但是但是背负着这样一个
就是怎么说呢
感觉有点有点歧视真挺胖的
我又喘了我扶上来了
我不敢我不敢
哎呀
我真的没有
不是你们真的挺那什么的
这是身体面什么的
能能发点能能能说的吗
能发点能说的吗
等等等谁他妈怂了滚
你们滚你们丫的
哎感觉已经已经有点自在极意了
说白了为什么不是这样
为什么被猪哥揍了一拳啊
如像SMRM的钢蹦那体质力重了吗
体质力其实挺重要的
体质力就代表健不健康啊
像之前这种就是肌肉含量很少的人
不是为啥猪哥突然揍我一下
真挺过分的吧
补下长短期的CC呀
摄影小姐说她喜欢长颈鹿
可我这身真的还行我喜欢普通男生
我喜欢平凡频凡普通男人啊
我觉得这些都是我看妹妹在
你们怎么要看妹妹在谁不普通的这世界上
百分之九十八
的人都是普通的
为什么一直诋毁普通啊
我觉得普通也很好玩
说白了这是真话呀
你为什么要诋毁一个世界上百分之九十五
存在的东西
谁不普通
凡风俗世学习
留下一包小纸巾的钢棒出去喊
直发量太高了手机放胸口
听不到心跳神鬼蹲下
现在是IGF的钢棒了
只有我在琵琶行那天就知他妈不嫌大高个
儿
而且我这种各种一米四一百四十厘米
一百一百四十千克的胖嘟嘟吧
哎
能不能把小粉圆画成那种超大型号的
像像像大熊猫一样的那种啊
我喜欢那种的有个小说啊
奇怪的先生里面小熊片就是这种的感觉
毛茸茸的埋进去很舒服
说实话我饿死了我回去吧
这矿地是吧
没木头了我恨哎呀我恨这个游戏
我就该把四十五个背包给开了
我都开挂了
为什么不大大方方开大一点
哎呀
好急啊啊
这样这样泰拉瑞亚的盒子是不是有光
啊
欧米伽和尚派大我受不开了
消失嗯吃生了挂狗闹麻了
又在诋毁我说实话吧
唇诋毁哎呦是好奇好奇嗯
四可是好饿呀别别别别别别哎
哎不行
你好
谢谢您滚红桃梅花方片黑桃齐全
史棋牌洗牌哦
Ok真真难懂不是弄麻了
有的有的有的有的有的有的有的有的有的
有的有别
把我切克斯打死唉不是别停
他不许不许打他
嗯然后嗯你终于来了
老脱手啥意思
迷茫了不战斗就无法生存啊
战斗就无法生存的世界
我白还不够吗
哎呀
吃了多多的矿
这矿虾和因为呢哪儿不安全呢
请问你在不安什么利本人来的是吧
不安得死爱香放我回去
哎好了我又能战斗了
走吧哒哒哒当当哒吃恨吃
哎呀肚子好舒服啊走啊
切实真很像一只小狗狗
有懂的吗
猛的猛的萌的要死口袋小鸟要死
哎呀但没办法说白了
那也没招又不能把它放冰箱里
唉
车能放还
没有找到那个什么独尾草呢
连这一片又全都是金矿了
能喂吗
不能吧怎么味
好娇好娇好交好娇教的好
教的好教的好教的好
教的好
教的好啊
教的好哒们当当当当当哒哒哒
好想跳过去啊
哇真没沼泽我真开始恨了
我已经真的开始恨了
这张图开的不好
还后我等当世级大发现还还还真是哦
世级大发现笑什么你别嘚瑟他
我感觉再过去那个芦苇刀长起来了啊
那有的稍再跑一下最后一点了
真的啊
牛牛在这儿
但是晚上才能真的不行
有些很重要的事情有一很很重要事情
什么配会摁本的
哎
这儿再跑一下
当当当当当当当当当当当
棒棒我冷什么冬天了吗
要这保暖吗
嗯
唉
我好像哎呀
拜拜拜拜拜拜拜拜拜ok
我知道了曼德拉少来了
这样子呢怎么拔来着
哎呀不是我小狗是不是在被打呀
不是啥乱七八糟东西都来了
呃臭企鹅
哈哈你有点你真是有点意思
我不气你的我去通天了啊
刚刚砍点树走了
需找一个端的钢蹦拉吧
为啥呀
啊
我就是要芦苇啊
但是也有很重要的一点是我插袋
子
赶赶紧回家吧
全都是这个尖刺怪完蛋了
没把这个调小
哎呦真是被您吓了一跳
又一跳啊噔走了回去了
回家的感觉真好俩小肉
嗯啊哦对对对对对你呀
算了
囚禁吃弹露夫
祝夫给我敷给我敷吃
反正是没有对比也是挺难受的
再开个挂吧瑕疵嗯冰箱美皂
ok咸蛋又可以换金子
嗯嗯我好像听到什么声音了
哎是什么来着
谁想怎么做来着
他管他先是玩的初哥
醒醒啊
哦是的蔬菜我没菜呀
连胡萝卜都没有
杀了一只小猪别打我狗
他把我不行我没武器了
哎呀你们两个为什么不打起来
对踹就这样踹不打你了
哎呦我饿死了我饿死了
我饿死了
我饿死了别别别别别别哈哈哈来
呀哎呀不是别掐我
我太嗯哼嗯为什么对不下会骗你们的哥梦
真跟你玩到正版机划了
为什么
痛死了
屈哭了体面点什吗
不想吃了
还看攻略
这其实就是啊啊小意思
可因为因为哎还哈哈哎还差我包呢包包呢
哦打开兽蛋
这不算菜我去搞个肉串来了
还有渣里的谢谢
彼此就要饥荒恶暑的这很正常
其实穿的是不是不会念啊
你快回家吧快回家吧
快回家吧
哎我也不想的啦啊我要中服装好
我真的真的有点搞笑真的有点搞笑
不是怎么就冬天了是不是有点快呀
石头呢我天哪眨眼之间啊什么哎哎
怎么拉来着
是等等好饿啊好好好啊
好冷哒哒哒哒哒
嘟嘟嘟当当当当当当当好的当当当当
当当当当当当当当睡觉好舒服啊
睡觉好舒服啊蹦蹦蹦蹦棒棒抱抱
抱抱抱抱抱抱棒棒棒
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒
神话一百三十九就显示我的上限了吗
是怎么用的
来是真的神的
哎这哎这帽子怎么用的来着
哇你真坏我下次我发现有就不来心
难怪主播说自己饥荒高手平时也适合打游
戏一样
动不动寒冷啊饿着救了
用哥哥拜拜来吧菜不会还要离地吧
啊啊啊啊啊啊好多蛋啊
零食滑铲错了错了错了算了
冲滑铲当当哒当当哒当当当当哒哒哒哒当
当他啊啊哦啊
哈哈嗯嗯哼嗯hello嗯嗯
啊好啊好等下四小时的舞台
就这样
我的男王有我的男人也是整天在直播间是
来是
来的视频听一嘴
你他的闺蜜是几是小时候飞了
好吃了饭不行我最后一秒得活吧
我的尸体在哪里
尸体在哪儿
我去是他真的大鹅当身手还在静默
还在等候还在等待留下隐性的高峰
封锁协议里面我就见过这一幕了
原来都是英语照啥呀不是他挡着我了
没事儿哦存档哦存档没事没事的
没事的没关系的没关系的
没关系的啊没关系的
没关系的没事的啊没事的啊
C么未能将你的计划联机版存档于四域同
步
如果你现在进行游戏
可能无法获取之前的游戏进度
安妈嗯是的啊哼没事的啊
大情上男是谁
之前我朋友开挂被陈静房打死就算了
他死后重生的完身迟到
现他帮我奔一下他
没事的哈哈没事的没事的啊
我好想哭我好想哭我好想哭
我好想哭生日掉眼泪了
好难过
哦这如嗯嗯好难过
哦不是啊不是啊不是啊
就像素欢迎海哥波来
谢谢
很喜欢主播在世界重置之后的一些名言
没事的我存档了好难受啊
怎么办啊
不想播好伤心啊被我一刻这么伤心过
好悲伤啊好难过啊怎么办
好悲伤啊真的好悲伤啊
兄弟们我状态不好
所以我我状态不好了
对不起谁位
你是我四川的谢谢师姐
你背给我打直了我背不直吗
哎啊好难过啊想下播了
咋吧
不是啊嗯呵呵哈
哈哈哈呵呵啊哈爸爸啊
哈哈哈啊哈啊啊哈哈哈哈哈哈呵呵我不给
劲儿了
我真不舒服了啊
我了门口我们重复沉默
我真不舒服了我不是很开心呀
你开口向我诉说他有多温啊啊啊不是星星
嗯哼是哼啊吃这是为哼哼怕的啊
嗯啊嗯会充满嗯嗯哼啊
嗯哼嗯哼好我再也不玩这个游戏啊
看着我来哎呵呵好难过
我跑了这么多图好不容易把家建起来
不能太倒霉了
我我受不了那啊我讨厌你们讨厌这们
是是嗯啊嗯嗯嗯哎呀算了
嗯啊是啊宝贝吃下你还放下
嗯嘘啊啊什么意思
是是啊一起说说说嗯啊嗯哼不是崩溃
嗯
哈哈那是嗯嗯
嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈哈
唱嗯哼哼哈哈哈哈哈哈
我能去有你嗯我怎么点返回了
Ohmygod哈哈
想吓疯了上下播了
嗯等下风骚一匹劳了
刚蹦没事的时姐这个存档也就四五天
一经你再开一把就好
等一下三文鱼寿司存档
再见
纸巾一路被打击了
十三十五分还没过来
谢谢
连个冷门歌手都不难过
如下已经成一个爆了
直接来个新的把能装的帽子都装上
不然这太吃大道菜没那么吃吧
都下了四小时了但着睡这好事啊
留下江台红茶的
哎
这些我不觉得是你raraft的话
就不会这样子怎么下周还录的更不啊
哭吧哭吧不是罪
楼下爱德牌烤红薯的哥SC之准备下了雪
云弹走那一刻
将看到原子弹爆炸留下福尔摩林的钢炮
好美味的
happy呀逼呀皮呀逼呀逼我吃饭
超级本我吹爆你们都下拍照的
他就在说的
我感觉我今天状态不是很好
然后边忘了
总之有缘再见独下无事
终于谈上交锋再点击独档的那一刻
这股不祥的预感云上心疼事情
熊妹妹知道他的存档离他远去了
留下一路的谢谢
刚下班怎么不来
独下小石头蛋谢谢你手太快了
本来还有机会回到的
我还微笑着就点进去了
等下谢送的个比赛谢谢
还真真爱
哎我就喜想看
女生苦苦大海之内维持一次
你们如下三个人送出来
谢谢
玩他人世间不闻美苦
玩饥荒酷了
饥荒才是最强嘎旯就像是小红颜了
看世界刚来主播有没有那种唱歌断气
我要改来打出牛头人结局
喜欢玩坏蛋的同时
推荐都下黑金裤的高否保护呼喝奶
奶等下秋叶男姐姐好爽
好舒服再给我好爽好舒服
你再再给我好手好舒服
独下摸到了钢篷这也是挑战
不对
主播说去的直播间有胆算就捡一下试试吧
独下姐姐大家都再起来
谢谢
毛萌不喝喝奶奶下下摸了来
谢谢假意真实的帐篷留下我的么么哒
谢谁空谷传响哀转九绝故渔者歌曰
大东三峡巫峡长
空谷山峡泪沾上独下十多年
不手快乐的钢篷
宇久微博发了个玩消息
可以用小松妹打高高
高松登望中水宇宙真厉害
留下不好看的钢篷
真爱不劝要天问萧山两地
曾相学部笔字不带谢谢
在最无助的年纪
碰到了更无助的饥荒小女孩
等一下我也特别待待谢
被甲方折磨了
一下午点进来一看扑扑看
瞬间觉得只有下午吃了啊
是就是安胸后的SC
哦原来就是少年吧我讨厌你们
我真的讨厌你们了快点开走啊
全都走吓好了高等好爽
还在好爽
这是穿靴子跟手不要拍桌子就好
别拍胸口会心疼看好好好哼啊
不下素饭是海龟不来是随别难过
多喝热水如下有月
嗯实拍的NC真酷啊
可是笑费人家很得意呀啊你们真舒服上了
你们真输不上了都是很奥妙
爱吃辣料的
谢谢
我又错过了神会一天错过两次
人生已经彻底失去意义了
顺带说一句话还没到饭店
我想吃把小音降到好难过
他这背包为什么值能放啊
我要重新跑图了啊我不行
我下去我要偷偷玩到把九宫格挖出来
然后再然后再继续激活啊
是疯疯而且这个还要自己建稿子
这个没那么挂逼
好嗯嗯哼哼手手手嗯
哼哼哼啊啊妈爸装好吃的
讨厌你们我真的爱你吧
那笔能别说了吗
别说了吧我怕汤木成杀了啊
还不想下来
嗯猜猜蛛网在哪儿
哎不行我石头够吗
啊重新看书太瘦了太帅了
太瘦了
重新看书太瘦了哇哇好爽
好爽好爽
哇好爽好爽好爽
就是这么砍就这么砍
对就这么砍好爽啊手上
但就是这么砍书就是这么跑图
对对对全都对了好爽
好爽好爽
我那个存档真的找不到了吗
真的吗
他真没了是吗
他可不可以从某个文件夹什么什么文
文件页里什么本地本地存档哪里找一下的
读一下这一串日无人的高爆
如此美味直播现的情绪观读下一了半
自己刚下班进来还以为是在哭
原来是在笑啊好开心
生词骨都舒畅了
是的呢在笑呢最喜欢笑了哦
这是什不是最喜欢笑了
就喜欢笑了最喜欢就笑了
最喜欢笑了
如下幼稚的那别哭虽然全倒霉了
但是电费王费和金立白花的呀
你好会说话你太会说话了
你跟你女朋友也这么说话的
是不是
太棒了如下直结WZG来就行
Yy谢谢你所有海美味是吗
是吗
没微商了太会吃饭了
你们这么怎么这么晚迟饭怎么小可怜这么
会吃饭啊
哇怎么会吃这锅
我天哪还有什么我都懒得厉害了
你们都像是国敏之粉
SC满满都什么年代了
还写重生流骗你们男是谁
我都没有办法好好砍树了
不是零售零六级的港本魔女魔女
哼哼哼狠狠哼哼哼哼哼哼磨的不对
我不想到我真的不想跑出来
嗯嗯还没解锁还没金子
还没稿子啊什么都没有
刚才有猪啊没有鸟笼
没有鸡蛋不不行我有远有接受不了了
我想下播了
哎猪在那快点说哼哈哈哈哈哈哎
nice没意思真的真没意思
真没意思真的这也没啥意思
说实话有啥意思呢
不就重新再来一次吗
有啥意思
不就是咱娘办一次吗
有啥事情呢
哦哦哦嗯对了啊哦太有意思了
哦太有意思了是吗
小可人太有意思了太有意思了
我觉得这么有意思我杀了你吧
我杀了你吧我
看好恐怖的思路独家好客
在来自谁收获再一次游戏体验跟效果爆炸
欺骗游戏独下
这种绝对的高峰
你们怎么都在略警留下一阵暖暖暖言
那人留言怎么想
我还在玩熊人谢谢
刚来怎么开新党了之前都通关了啊
恭喜恭喜嗨嗨龟恭喜了
太会恭喜了
我最喜欢这种东西了最喜欢了
我就喜欢这样的就喜欢这种东西啊
如虾碎饭海龟波兰时间暖你一下
没事的
出来多少遍
我都会看完的这条五号这条五毛
括号内删除
脱下初恋的姐姐看的我好爽啊
你是就省了要省了好享受秦宝
你背包里怎么什么东西都没了啊
我怎么知道我怎么知道都是要见交草肉的
刚蹦直播间觉得稿子告子看好
飞来了哼哼哼哼哼哼哼哼哼
我肚子疼你不算是不名字不来就行
那我刚刚花了九块九买的
激活游去存档纯手打童话世界
马上发给你好舒服啊好舒服啊
全是碎石头好舒服啊
打我你打打啊绕来绕去的好舒服啊啊
就喜欢这么玩就喜欢这么玩儿
嗯哼哼哼哼哼哼哼哈哈
哈哈哈我想拉屎办完了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好哈哈哈哈哈
嗨啊
这什么哦你疯了楼下镜中月的稿本
只有我知道
这一段可以切出来当投稿吗
好脑残啊
还不够
道餐是不是还不够脑残
留下疼条后头上会还这有钢头
没事我几天我全收集存档
没了的时候我也哭了一天哭了一天的
不像帅红叶的自姐妈妈实在不行
直接点个南推外卖
这个也难配完下一份工伤保险
可都想一路带自己不是都走过一遍了
怎么还会迷路呢
笑不出来了真的不想笑了
真的真的不想笑了留下小悠悠的跟风
师姐你看你最近顺顺男像漠五
只有妲己推荐很有意思的游戏他人世界末
怎么下次这有
太阳夜的工作啊怪不得大家都在看
只觉吃瘪崩溃确实好看
如下章音百字大家谢谢
我们之前什么也是很坚强的
妈妈一堆节奏都没说
怎么给希望呢
嗯
你滚不能找到读一下村普通村怪的期待
谢谢你真的是致敬吗
文事之境是饥荒高手到家一打扫完为什么
不要偷玩电脑
开播好吗
快哎头像素发正还有个波台
谢谢别笑了走走我好害怕
谁在谁在想谁在想谁在想
还要自己搓稿子不下心事来
这些别难过了没关系的
妈妈虽然什么都没了
但至少你还有脸回来杀了你我杀
了你我真不想玩我真想下好邪恶
好邪恶
小飞人都是很邪恶的人
哼他呀吃弹路怎么这么难走
怎么全都是管呀
我存存个化视林都找不到不行
我难过
我我知道我真的好难过
真的很难过真的很悲伤
你为什么吃石头啊
吐出来哼哼哼哼啊
哼这全都是这个怎么找出啊
称动的我觉得不在这儿
我换个思路吧
啊我想下播了我想下播把图跑了
我不想直播跑图
不想直播跑这个垃垃圾图
我感觉真的遇到这种图重开吧
这啥呀手下是啥哦我天饱了呀
我我从来都没有开过传送霸传送bug
我不想重开这什么啥蓝图
嗯
是是好好笑啊
怎么还有一歌嗯等等
这就是我的期望的第一个档吗
真假的嗯真假的是不是来懒了
不吃哼哼哼别追了行吗
别追你爹了我看到龙吟被追你边了
走开嗯不准你憋了挺好的
懂事儿了你妈吃吧这给我送哪儿了
哎这个牌挺我牌挺有趣的
我素质很差吗
还好吧我说脏话了吗
没有吧
哦还好吧哦还好吧
我的妈呀你有多大呀
一般般的也就普通人水平吧
没有那么那个什么真的没那么厉害
是没那么帅气啊没那么狂傲
哈哈哈妈的狗来了别逗你
别笑了逗呢艾霞你有病啊
别惹我别热柱哥树哥
你来了小猪哥啊啊哎你老婆哎
这味儿了你好你好嗯
哼哼
为什么只有这一小块的这个草地呀
你好嗯嗯我该去我该去哪儿呢
这地方太小了嗯咱在这玩也太蠢了
先在这见一个吧不在这见家了
哎呀嗯嗯ok找到小猪了
走吧走吧走吧命运的大大风车
这是汤吉柯德式的抽锋
饿死了
好饿嗯没事的没事的
没事的不过就是重开了一下
然后图又很烂然后然后背包又很小
然后小狗也没了
嗯不嗯哦啊帮我看现在好啊
然后血条剩十滴了没事的
不就是这样吗
不过如此而已不过如此而已
谁害我的没事儿的那了
龙吟在旁边没事儿的没事的
没事的
你是小英啊
睡帽子还挺好玩的
它它里面有一只小可
听完做补丁什么的很赞的
你看看这图真的好烂啊
这这没关系的没关系的
没关系没关系嗨啊
对
这对了哦
就是这就是这没事的
找到了找到了挺好的是不有点近啊
很渣难没关系的这样也很棒啊
没关系的没关系的意思对了就行
家园可以重建
但悲伤的心如何挽回的啊
看重新建造一个加加ok重新建造一个科
学机器
对了都可以重建的吧
都可以复原的吗
是不是啊
没关系的
没柴了
独侠凑男日监光网的
刚刚好久没有这种揪小女孩骗子的感觉
少女的眼泪就是美味啊
读一下王新哥的刚刚该放一手绝不认输了
龙侠长短竟然CC
这我知道对小粉员的批判才是出道
以来最珍惜的一句话吗
读下小的运动员则日校本人大修
姐刚来刚集宝是不是会刷SP删榜了呢
你有一气等暖一下吧
爸总想回人刚刚萌哈哈
又从下班回家
看到有人有人已经和其他人玩了一天
很开心的感觉晚点回家你们玩
就像西塘里面的钢蹦换游戏号
去文档啊手动复制存档做备份
好的我想拥我的谢谢问问猪哥
他老大在哪
你们之间应该很好交流吧
读三四小时的单CC啃渣男
留下王轩课堂是谁
原来说的重说说的是重重开存的
我还以为说的是再婚呢
没区别了啥区别啊没区别了
没有
蜘蛛好伤心啊下播了好吗
好悲伤啊下播了下播了不行啊
他存档在哪啊第二天存档吗
那不是在设置里面吗
看弹幕别逼我关电脑
他没有关电脑不是自动的
不是吧啊
不是吧
应该是晚上才那个的
还没有石头呢
我下去悄悄玩一下好不好
我要玩这一天我的KPI怎么办
我的KPI我的KPI不知道
可是我要死了我饱了KPI怎么办
Kpi不知道皮皮是主打一个尽力呀
只能这样子了
哥没火了
嗯留下扔了吧谢谢游戏
重来就重来吧
但剧情跟小粉员要是没法出来的话
就只能一直走下去了
当然啊
我下酒那边的人怎么下不人的齐
晚上还来吗
好上不知道
我还是要不知道哈哈晚上不知道来不来
有点想来
但是我真的想先把这个图跑一下
我不想继续无聊的泡图
然后那个了读下天使之刃的一般是谁
就是我又错过了生活
一直等觉得先吃饭
神回报侦探谁会怕不是在你们的眼中
在你们的眼中
神怀到底是什么主播的情绪波动
对你们来说就是神回失吗
你们真是太坏了谁是神会
你们真的太坏了
哼当神人的灵魂受不了
你们了完了断开了天一亮就那什么了
好啦晚上好不对晚安不对
吃吃饭吧去吃个饭好吧
饭还是要吃的就是人吧
你们知道吗
人吧饭还是要吃的嗯
知不知道懂了吗
就之前有个观点是人得吃饭啊
去吃饭吃吃饭
好啊啊
刚骂人的话
别给我剪下来好吗
行不行
看我表情诚恳别剪行不行
真别剪好吗
我也可以下哼不行不会用卡走了
拜拜都下次这要换医保的高峰
可是志颖小姐假哭真的很可爱
有的地方是假哭有的地方是真哭啊
你们自行判断一下吧都下喜欢状态
对吧
是谁管人吃
就是稀食管人情绪饱腹的那自己悄悄吃饭
了这一下就偷偷吃偷偷吃
不告诉你们
都下次来把办的SZ宝宝吃饭了吗
没吃就算了爱吃不吃会哼哼走了
拜拜哼哼啊走走走啊
开房能不放一地吗
想直接跑跑了跑了跑了
拜拜
哼我下播见了我找一找妈爸